Эй, что происходит, ребята?
Это Джон, и я собираюсь сделать
это краткое руководство для пользователя,
недавно пришедшего на AdsRx.
Он хотел воссоздать эту карусель, которая
есть на моем сайте,
посвященном производству видео.
И вот
У нас нет точного шаблона для этого,
но я покажу вам обходной путь.
создать нечто подобное, если у
вас есть пакет полного доступа.
У нас есть карусель,
У нас есть iPhone, а внутри
воспроизводится видео.
Это довольно простое и
легкое в приготовлении блюдо.
Поскольку в нем много обработки,
рендеринг займет немного времени.
Но позвольте мне начать
все с чистого листа.
У меня здесь есть последовательность 16
на 9, и я собираюсь ввести "Карусель".
На самом деле я собираюсь
сделать 16 на 9, извините.
16 на 9.
У нас есть две такие карусели.
У нас есть один, где он не плоский.
Я покажу вам оба варианта,
но это не имеет значения.
Вот так.
У нас есть вот эта версия, которая
является оригиналом, который
я только что использовал.
У нас есть такая версия, в которой изделие
располагается лицевой стороной вперед.
Под ним также находятся названия товаров.
Чтобы воссоздать этот образ,
мне нужен другой шаблон.
Обычно здесь размещают изображение
или, возможно, снимок товара.
Я собираюсь создать здесь новый элемент.
Я набираю iPhone, и у нас получается
очень крутой iPhone в 3D-формате.
Я вставлю это в свою
временную шкалу вот так.
Я просто немного расширю свой экран.
У меня есть iPhone, а вот
здесь - реклама, которая уже
Я бы сказал, что это последовательность.
Я могу просто перетащить
эту последовательность сюда.
Я собираюсь взять эту последовательность и
просто перетащу его в шаблон iPhone.
И вот, бум, у меня есть iPhone с
рекламой внутри, что очень круто.
Я не собираюсь беспокоиться
и делать какие-либо
корректировки только ради учебника.
Но отсюда я собираюсь сделать
из него подпоследовательность, чтобы у
меня была эта изолированная
последовательность.
Вы можете увидеть его здесь и сейчас.
Я могу зайти сюда и изменить все, что
угодно, если захочу, но я
не собираюсь этого делать.
Отсюда я вернусь к
шаблону карусели товаров.
В этом шаблоне это круто, потому что вы
можно выбрать количество продуктов,
которые вы хотите ротировать.
В данном случае я оставлю шесть.
Здесь есть анимация, расстояние.
Я могу сделать их немного короче или
ближе друг к другу, масштаб, который
Вы можете играть со всеми этими функциями
и настройками, как вам заблагорассудится.
Но вот в разместителях продуктов,
Я собираюсь притащить сюда
свою подпоследовательность.
Допустим, вам нужно шесть разных стилей,
вы бы пошли туда и создали шесть
разных версий рекламы этого iPhone.
Но для этого примера я буду
действовать очень просто.
Я просто перетащу все эти
элементы в держатели продукта.
Вы имеете дело со многими вещами.
У вас есть Могард на Могарде.
Вы просто позволите ему
реагировать на ваш Mac или PC.
Но вот и все.
Теперь вы можете увидеть
настоящую анимацию здесь.
Если вы хотите снять все это
все названия и прочее, просто
зайдите туда и вы сможете просто
удалить или включить и
выключить заливку текста.
Просто установите все на ноль
или удалите что-либо прямо здесь.
Удалите это, удалите штрих или
включите и выключите штрих.
Текст здесь я собираюсь удалить.
И логотип я тоже удалю.
А при желании можно даже
полностью удалить фон.
Тогда это будет полностью
прозрачная карусель.
Клетка.
Так что да, это практически
все, что вам нужно сделать.
А затем вы можете отрендерить
его и поместить в другое место.
Я бы рекомендовал перевести его в
формат mp4, а затем использовать
этот элемент в другом, в рекламе или
в том, что вы хотите использовать.
только ради эффективности,
чтобы процесс шел быстрее.
Но на этом все, ребята.
Если у вас есть вопросы по этому поводу,
Я просто воспроизведу его еще
раз, потому что он мне понравился.
Вот и все.
Прикольная карусель продуктов.
Вы можете сделать это с помощью
множества различных вещей.
Если у вас есть какие-то пожелания,
если у вас есть какие-либо пожелания по
шаблонам или учебникам, не
стесняйтесь обращаться ко мне.
Бросьте его в канал.
Вот, собственно, и все, ребята.
Большое спасибо за просмотр, и я
надеюсь, что вам нравятся шаблоны.